Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-runtime/audiorename_plugin.po
Languages: cn

source: An older file named '%1' already exists.
cn: 已存在名为“%1”的旧文件。

source: A similar file named '%1' already exists.
cn: 已存在相似文件名“%1”。

source: A newer file named '%1' already exists.
cn: 已存在名为“%1”的新文件。

source: Source File
cn: 源文件

source: Existing File
cn: 已存在的文件

source: Would you like to replace the existing file with the one on the right?
cn: 用右边的文件覆盖已存在的文件吗？

source: This audio file is not stored on the local host. Click on this label to load it.
cn: 这个音频文件没有保存 在当前的主机上， 请点击这个标签来加载它。

source: Unable to load audio file
cn: 无法装入音频文件

source: Artist: %1
cn: 艺人：%1

source: Title: %1
cn: 标题：%1

source: Comment: %1
cn: 注释：%1

# Bitrate: 160 kbits/s
source: Bitrate: %1 %2
cn: 比特率：%1 %2

source: Sample rate: %1 %2
cn: 采样率：%1 %2

source: Length:
cn: 长度：
